1. Что такое Sass? Как расшифровывается Sass?
Sass (Syntactically Awesome Stylesheets) — препроцессор CSS, который представляет собой метаязык на основе CSS, предназначенный для расширения возможностей и сокращения записи CSS.
2. Как установить Sass?
Для того чтобы использовать Sass необходимо установить программное обеспечение среды разработки языка программирования Ruby, а также основные файлы Sass.
3. Что такое препроцессор SCSS?
Препроцессор — программа, имеющий собственный синтаксис, который затем компилируется в стандартный коддругой программы. Кроме Sass существуют такие препроцессоры, как Stylus, PostCSS, SCSS, Less.
4. Как создаются переменные в SCSS?
$имя переменной
5. На какие виды подразделяются переменные? В чем между ними разница? 
Переменные могут быть глобальными, если создана вне блоков объявлений, и локальными, если будет создана внутри блока объявления.
6. Для чего используется @import в препроцессоре SCSS?
Компиляция определенных фрагментов.
7. Что такое шаблонные селекторы?
Вместо селектора можно указать %название. Такой вид называется шаблонным селектором или селектором-заполнителем. Чтобы вставить шаблон, нужно воспользоваться директивой @extend. Шаблонный селектор можно указать в составе обычных селекторов
8. Что такое миксины? Чем они отличаются от шаблонных селекторов?
Для создания определений стилей, которые можно повторно использовать используются шаблоны и миксины (примеси). Миксины в отличие от шаблонов могут содержать параметры, что позволяет настраивать значения стиля или генерировать. 
9. Для чего предназначено @mixin?
Для создания самого миксина.
10. Каким образом создать функции в Sass?
@function
11. Какие операторы в Sass вы знаете?
@return @if @for + - * / % == != < > <= =>
13. Какие операторы относятся к арифметическим?
+ - * / %
14. Какие операторы относятся к операторам сравнения?
== != < > <= =>
15. Назовите директивы цикла и условия.
@import
