1. Что такое фиксированная верстка веб-страницы?
Постоянный размер сайта, который не зависит от ширины монитора пользователя.

2. Что такое резиновый макет веб-страницы?
Позволяет автоматически адаптировать выравнивание и пропорции элементов к разным размерам и ориентациям страницы.

3. Дайте понятие «адаптивный дизайн»
Дизайн веб-страниц, обеспечивающий правильное отображение сайта на различных устройствах, подключённых к интернету, и динамически подстраивающийся под заданные размеры окна браузера.

4. Что такое медиазапросы? Как подключить медиазапросы?
Это набор правил (запросов), которые позволяют адаптировать внешний вид веб-страницы под технические параметры устройства пользователя: ширину и высоту экрана, плотность пикселей, количество поддерживаемых цветов и так далее.

5. Для чего используется правило @import?
Создание медиазапросов.

6. Для чего используется правило @media?
Адаптирование стилей под разные области просмотра. С помощью них можно создавать пользовательские стили для браузеров смартфонов, планшетов и компьютеров и производить настройку отображения сайта на экране каждого типа устройств.

7. Для чего предназначено свойство flex?
Определяющее способность гибкого элемента растягиваться или сжиматься для заполнения собой доступного свободного пространства. 

8. Что означает @media (min-width: 560рх)?
Минимальная ширина элемента...

9. Что означает @media (max-width: 960рх)?
Максимальная ширина элемента...

10. Что означает flex: 1 2 200px;?
flex-grow(относительная ширина) flex-shrink(сжатие) flex-basis(базовая ширина)

11. Для чего предназначено значение wrap?
Задаёт правила вывода flex-элементов — в одну строку или в несколько, с переносом блоков. Если перенос разрешён, то возможно задать направление, в котором выводятся блоки.

12. Для чего используется свойство flex-flow?
Направление отображения элементов в контейнере.

13. Для чего используется свойство flex-direction?
Задаёт направление основных осей в контейнере и тем самым определяет положение флексов в контейнере.

14. Для чего свойство align-items и свойство align-content?
Свойство align-items определяет, как flex-элементы различной высоты будут выровнены по высоте строки в flex-контейнере. Свойство align-content определяет как будут размещены flex-элементы, занимающие несколько строк.

15. Какие значения имеет свойство align-self?
flex-start	
flex-end	
center	
baseline	
stretch	
auto

16. Какие свойства имеет flex-контейнер?

17. Какие свойства имеет flex-элементы?
flex-grow(относительная ширина) flex-shrink(сжатие) flex-basis(базовая ширина) flex align-self(выравнивание по умолчанию).

18. Для чего предназначено свойство justify-content?
Определяет, как браузер распределяет пространство вокруг флекс-элементов вдоль главной оси контейнера.

19. Как вставить видео? Как вставить аудио?
<iframe></iframe>
<audio controls src="Weeknd - Out Of Time.mp3"></audio>

20. Чем отличается align-items от свойства align-self?
Align-items — управляет выравниванием элементов по перекрёстной оси. align-self — управляет выравниванием конкретного flex элемента по перекрёстной оси.

21. Как создать адаптивное меню?

22. Создайте документ, в котором цвет абзаца изменяется на 
красный при изменении ширины до 768px.