1. Что представляет из себя модульная сетка?
Модульные сетка определяет двумерную разметку колонок и строк, в которые можно поместить в элементы.

2. Что такое система модульной верстки Skeleton?
Система Skeleton — адаптивная система модульной верстки веб-страниц. Система позволяет сверстать сетчатый макет структурировав контент страницы в несколько колонок на планшетных устройствах, ноутбуках и компьютерах. На смартфоне содержимое страницы преобразуется в одноколоночный.

3. Каким образом использовать систему Skeleton?
тобы начать работу, необходимо посетить сайт getskeleton.com и нажать кнопку Download. Загруженный архив содержит несколько папок и файлов. В каталоге css расположены необходимые файлы normalize.css, который сбрасывает базовые стили CSS, чтобы браузеры отображали HTML-элементы одинаково, и файл skeleton.css, содержащий для компоновки макета с использованием модульной сетки.

4. Что означают стили в файле skeleton.css?

5. Назовите этапы реализации системы модульной верстки 
Skeleton.

6. Что такое grid-верстка?
Grid-верстка — это разбиение макета на области.

7. Для чего необходимо свойство grid-template-areas?
Свойство CSS для grid-area.

8. Для чего используется свойство grid-template-columns?
Устанавливает размер каждой колонки.

9. Для чего используется свойство grid-area?
Построение области сетки.

10. Для чего предназначено свойство grid-row?
Построение определенной облати сетки.

11. Что означает grid-template-columns: 20px 20px 20px;?
Все колонки выстотой 20px.

12. Что означает grid-row-end: 4;?
Определяет местоположение в сетке ссылаясь на конкретные линии. В данном случае 4.

13. Для чего используется свойство grid-gap?
Величина расстояния между областями сетки.

14. Создайте документ, содержащий три колонки и три строки, вторую строку сделать красного цвета, в первую добавить абзац синего цвета.

15. Для чего используются свойства align-self и justify-self?
Выравнивает элементов по текущей линии игнорируя margin и тд.

